"ستار" كلمة رائعة.
يمكن أن تشير إلى كل من الجناة والممثلين!
من خلال المنطق ، ونحن أخيرا جعله إلى كنز اثنين من الملوك!
لكن من سيحصل عليه؟ هل سيكون طفل ...
أم سيكون المباحث الأولاد ؟ !
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
نعم ، شعرنا بنفس الضوء في اللحظة التي التقينا فيها.
نعم ، ملأت الكثير والكثير من نفس المشاعر أعيننا.
على الرغم من أن الإشارات التي أرسلتها دمرت نظريتي ...
كانت هذه المشاعر دائمًا بعيدة عن متناول يدك.
لذا ، دعونا نقاتل ، نعارض أخلاقنا ...
وتهدف إلى عالم أوسع!
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
لا يهمني إذا تغيرت هذه المدينة يومًا ما.
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
ذهبنا إلى المخيم مع البروفيسور أغاسا.
في مكان قريب ، في قصر غريب ، وجدت جينتا والآخرون حجرًا غريبًا.
في الداخل ، وجدنا رسالة مشفرة تؤدي إلى "الجوهرة الكبيرة" ...
وبجانبه مباشرة ، وجدنا جثة رجل قُتل في ظروف غامضة.
ثم قررنا الذهاب إلى القصر الغريب وبدأنا في استكشافه.
هناك ، التقينا اثنين من الصيادين الكنز وامرأة عجوز غريبة.
لذلك ، علينا حقًا أن نجد واحدًا آخر من Regalia لحل هذا اللغز.
"واحد آخر ...؟
الثالث من ريجاليا الإمبراطورية الثلاثة.
وجدنا بالفعل المرآة والأماجاما على شكل فاصلة ...
لذلك يجب أن يكون هناك واحد آخر في مكان ما هنا.
الحكم الإمبراطوري الثلاثة؟
نعم.
ثمانية مرآة اليد المرآة تعرف باسم "ياتا لا كاغامي"...
المسيل للدموع من Benevolence يعرف magatama باسم "Yasakani لا Magatama"...
وآخر واحد متبقي ...
منذ فترة طويلة ، عندما أشعل أمير الحرب الغادر سهلًا رقيقًا على النار ...
من أجل إرسال ياماتو داكي ميكوتو إلى زواله عن طريق محاصرته في الحريق الذي أعقب ذلك...
استخدم سيفاً لـ (مو) العشب...
في نهاية المطاف إنقاذ نفسه.
كان السيف الإلهي:
سيف القص العشب "Kusanagi no Tsurugi".
مغامرة كبيرة في القصر غير التقليدي:
جزء الحل!
آه!
أعرف عن Kusanagi no Tsurugi!
إنه السيف القوي حقًا الموجود في ألعاب الفيديو كثيرًا ، أليس كذلك؟
Kusanagi no Tsurugi؟
Akutsu Sarina (29) Treasure Hunter قد نكتشف شيئًا ما إذا وجدنا هذا السيف ونرى أي شخصية محفورة عليه.
قبل البحث عن الكنز ...
ألن يكون من الأفضل أن نجمع قوتنا ووجدنا طريقة للخروج من هذا الزنزانة؟
أوه ، إذا كان الأمر يتعلق بالخروج من هذا المكان ...
هذا الرجل يجب أن يعرف طريقة.
هاه؟
إذا كانت هذه في الواقع المرة الأولى التي تأتي فيها إلى هنا ، ولم تكن تعلم أنك بحاجة إلى العثور على شخصية أخرى ...
لم يكن لديك أي سبب لإخفاء تلك المرآة الحجرية بشكل ثمين ، أليس كذلك؟
ساتو أونزو (40) صياد الكنز
نعم ، نعم ...
فقط اتبعني.
لكن هذا بالتأكيد قصر ضخم!
الطابق السفلي كبير بشكل غير متوقع.
هاه؟ الأرض مبللة.
نعم...
من أين يأتي هذا الماء؟
هناك ، إنه من هناك!
ما هذا؟ يبدو أنه متصدع ...
نعم ، الآن بعد أن ذكرت ذلك ... كان هناك زلزال قبل أيام قليلة.
تسبب في تحول القصر قليلاً ، وجعل بعض الماء يبدأ في إغراق الطابق السفلي.
سنجو إيري (72) كنز هنتر
هذا بالضبط ما قاله كيشيمون سان!
ألا تعتقد أن هذا كان سببه "غضب الملوك"؟
لهذا السبب يجب أن تتوقف عن البحث عن الكنز وتعود بسرعة إلى المنزل!
قل ، دفتر الملاحظات أن الرجل الذي غرق في غرقت في البحيرة كان يحمل...
جفت ، لذلك تمكنت من قراءة ما كتبه فيه ...
ولكن يبدو أن هذا الرجل قتل حقا من قبل شريكه.
"للأسف ، تعاونت مع شخص فظيع. إذا لم أخفي هذا الحجر الذي وجدته ، فأنا أعلم أنهم سيقتلونني ".
"قال هذا الجرذ الصغير إنهم يريدون قتلي حتى يتمكن من العثور على الكنز والحفاظ على كل شيء لأنفسهم ..."
يبدو أنه كان هناك المزيد بعد ذلك ، لكن الصفحة ممزقة ، لذلك لا يمكنني قراءتها.
واه!
رائع!
طريقة رائعة!
الماء الساخن ... هل هذا ربيع حار؟
نعم.
ربما حفرها كيشيمون بنفسه ...
من أجل إخفاء المخرج بهذا الماء الساخن.
أنا أرى. بالتأكيد مذهل ، رغم ذلك.
إلى جانب ذلك ، ماء الربيع الساخن أحمر ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان يحتوي على محتوى حديدي مرتفع ...
يا شقي!
هذا ليس الطريق للخروج.
شقي!
كونان كون ، ماذا تفعل؟
هل انت بخير؟
مهلا ، هل تعلم؟
هل تعرف من أين جاء Kusanagi no Tsurugi؟
هاه؟
كان عليك يا رفاق أن تسمع القصة من قبل ...
من أجل إنقاذ الأميرة كوشينادا ...
شقيق Amaterasu Oomikami الأصغر ، Susanoo Nomikoto ...
أجبر الثعبان الذي كان يمسكها بالأسير على شرب الكحول ، ثم أفصله.
ثم تم العثور على "Kusanagi no Tsurugi" داخل ذيل هذا الثعبان ...
سيف تجمع الغيوم من السماء ولكن كان يسمى في الأصل "Ama no Murakomo no Tsurugi".
هل يمكن أن يكون هذا الثعبان هو نفسه الموجود في العديد من الأساطير القديمة؟
نعم.
الشخص ذو العيون حمراء مثل الياقوت ...
مع معدة تشتاق إلى الدم ...
الثعبان الأسطوري الذي لديه جسم واحد مع ثمانية رؤوس وثمانية ذيول.
انظر إلى هذا الشلال ...
ألا تبدو متشابهة بشكل ملحوظ؟
إلى الثعبان ذو الثمانية رؤوس ، أي.
أرى...
لذا إذا كانت الشلالات هي أعناق الثعبان ، فإن هذه الروافد هي ذيولها ، أليس كذلك؟
إذن ، السيف في أحد هؤلاء الروافدين؟
بلى. ووفقا للأسطورة ، تم العثور على السيف في ذيل المركز.
لذلك يجب أن يكون Kusanagi no Tsurugi في هذا التكريم.
لا تخبرني أنك تنوي الغوص في الماء الساخن؟
توقف ، توقف ...
لا يوجد شيء هناك.
ماذا ستفعل إذا أدى إلى قاع الوادي؟
لكن منذ أن وصلنا إلى هذا الحد ، نريد أن نرى ما هناك.
شيء ما يرتفع.
ومستوى المياه يتناقص!
يمكننا المشي عبر النفق الآن!
فعلت ذلك!
حسنًا ، سأذهب أولاً!
انتظر ، جنتا!
حركه!
يا جدتي!
اللعنة ...
أوه ، يجب أن يكون ذلك ... Kusanagi no Tsurugi!
كما اعتقدت ، تهدف المرأة العجوز إلى الكنز أيضًا.
لكن هذا فخ مزعج حقًا.
إذا اقتربنا من السيف ، فسنضع الوزن على الأرض من حوله ...
تسبب لنا في التعرض للهجوم من قبل شفرات قادمة من جميع الاتجاهات الأربعة.
يبدو أننا لا نستطيع المرور ، أليس كذلك؟
رقم...
الفخ ليس هناك فقط للحصول علينا.
قد تأتي الشفرات من جميع الاتجاهات الأربعة ...
كونان كون!
ويبدو أنه يغطي كل جزء من الغرفة ...
ولكن إذا وجدت التوقيت المثالي المطلق ، فلن تتأذى.
علاوة على ذلك ...
نظرًا لوجود مثل هذا المقبض في مكان مناسب هنا ...
يمكننا ببساطة الاستفادة من شفرة ولها في الواقع أن يأخذك الحق في السيف!
رائع...
لقد وصل إلى الجانب الآخر!
كونان كون ، أنت مدهش!
ما هي الشخصية؟
ماذا كتب على السيف؟
ريوو التنين.
R-Ryuu ...؟
ريوو
الأبدية لهب التنين "Ei" ، "honoo" ، و "ryuu" ؟
كما هو متوقع من كيشيمون سان!
ستكون تتألم إلى الأبد إذا أحرقت من نيران التنين ، أليس كذلك؟
نرى؟ دعنا نتوقف عن البحث عن الكنز ونعود إلى المنزل.
ربما لم يكن هناك حتى كنز هناك في المقام الأول.
ماذا معها؟
كانت عيناها تلمعان على الكنز قبل بضع دقائق.
"الشخص المتجول ، قدم لي الحكم الإمبراطوري الثلاثة."
اي ... هونو .. ريو.
Ei الخلود هونو
لهب ريو
التنين يقدم لي؟
"أنا!"
يا كونان!
كونان كون!
هل يمكنك العودة إلى هنا؟
أوه ، إنه وجه فخور متعجرف المظهر ...
لقد اكتشفت شيئًا ، أليس كذلك؟
حقا ، كونان كون؟
رقم...
هذا هو وجه شخص هزم ويجب أن يعود إلى المنزل مع ذيله بين أرجلهم.
بشكل جاد؟
مرحبًا كونان ...
هل سنعود حقًا؟
عندما وجدنا أخيرًا الحكم الإمبراطوري الثلاثة أيضًا ...
هل نتخلى عن العثور على الماس؟
نعم ، معنى الشخصيات المحفورة على Regalia: "honoo" و "ei" و "ryuu" ...
وكذلك ما كتب داخل فانوس الحجر الياباني...
أنا لا أفهم كلمة واحدة منه.
لذا ، سآخذ إجازتي هنا.
أعتقد أنني سأتحقق من هذا القصر أكثر من ذلك بقليل.
نحن أخيرا خارج هناك!
يبدو أن الأستاذ لم يعد بعد.
أستاذ؟
في الواقع ، كان من المفترض أن يحضر الأستاذ رجال الشرطة إلى هنا ، لكن ...
يا؟ إذن ، لن تحتاج إلى امرأة عجوز مثلي لمرافقتك من هذا الجبل.
إذا لم تكن قد لعن بالفعل من قبل اثنين من الملوك ، فمن الأفضل أن لا loiter حولها وعلى عجل العودة إلى المنزل.
على أي حال ، الآن بعد أن لم يكن كل هؤلاء الناس هنا للوصول في طريقنا...
أليس عن الوقت الذي وجهتنا فيه هناك؟
للكنز ، هذا هو.
ماذا او ما؟!
صحيح ، إيدوغاوا كون؟
إذن أنت حقًا ...
حلها ، أليس كذلك؟ تلك الرسالة المشفرة!
كان من ما كتب على جريفيستون في الطابق السفلي:
"الشخص المتجول ، قدم لي الحكم الإمبراطوري الثلاثة."
ملاحظة: في كانجي "ساميزو" يمكن أيضا أن تقرأ كما "سانزوي" يصبح جذريا للمياه التي ، عندما تعلق على كانجي آخر ، يغير قراءتها ومعناها.
يشير هذا "أنا" إلى "Samizu" من Samizu Kichiemon.
وهذا يعني في الأساس "إرفاق الراديكالي سانزوي إلى كانجي من ريجاليا الإمبراطورية الثلاثة".
الشخصيات الثلاثة التي وجدناها على Regalia الإمبراطوري الثلاثة كانت "honoo" وماذا أيضًا؟
الخلود "Ei" من "eien"!
التنين و "ryuu" ، أليس كذلك ؟ !
حتى إذا كنت تعلق سانزوي ، أو الراديكالي المياه...
"Honoo" يصبح "awa" من جزيرة Awajishima! لهب
أوا
Awa Awa
الخلود
سباحة
السباحة السباحة
السباحة "Ei" هي "ei" في "suiei"!
Waterfall "Ryuu" هو "تاكي" ، أليس كذلك؟ التنين
سقوط المياه
شلال هاه؟ هل هذا يعني أنه يمكننا السباحة في شلال جزيرة أويشيما؟
شلال
كان على غرافيستون "شخص متجول" ، أليس كذلك؟
كان هذا تلميحًا لمساعدة أولئك الذين لم يتمكنوا من معرفة الكود على الفانوس الحجري الياباني.
قال فانوس الحجر الياباني بشكل أساسي إنه في "المكان الأقرب إلى الشمس ، وهو مكان صاخب يتجمع فيه الشيوخ".
إذا أخذنا ذلك في الاعتبار مع الشخصيات الثلاثة التي وجدناها للتو وفكرناها ...
ملاحظة: الكلمة اليابانية لالزئبق هي "Suisei". تعني "سوي" المياه العذبة ، بينما تعني "سي" الكوكب.
أقرب مكان للشمس هو أول كوكب في النظام الشمسي ، ميركوري ...
"الحكماء" تعني شيئًا له لحية ، وهو يشير إلى "كارب".
المكان الصاخب يعني مكانًا يجعل فيه الماء النقي الكثير من الضوضاء.
لذا ، بالقرب من مدرسة الكارب التي تسبح حول المكان الذي يكون فيه الشلال أكثر ضوضاء ...
يخفي حجر الملوك ، الماس!
هذا مذهل ، كونان كون!
لذلك هو في الشلال في الطابق السفلي!
مكان الثعبان ذو الثمانية رؤوس ، أليس كذلك ؟ !
لسوء الحظ ، هذا ربيع حار وليس ماء طازج.
ألا يمكن أن يكون في النهر داخل المنزل ، إذن؟
هذا صحيح ، كانت مجموعة كاملة من الكربوهيدرات تسبح هناك.
لكن لم يكن هناك شلال هناك.
أنا أرى ...
استمع؟ لا تبعد أذنيك.
يمكنك سماعه ، أليس كذلك؟
الشيء الذي سيقودنا إلى الكنز.
هذا الصوت.
أرى.
إنها البحيرة التي رأيناها عندما جئنا إلى هنا لأول مرة!
دعنا نذهب ونرى!
انظر ...
اختفت تلك الجثة.
أنا أعرف.
يجب أن يكون الجاني قد أخفيه بعد أن ذهبنا إلى المنزل.
ما الذي تتحدث عنه؟
"جثة"؟
هل يمكنك رؤية شيء ما؟
نحن سوف...
إنه مظلم للغاية ، لذلك لا يمكننا معرفة ما إذا كنا لا نغوص فيه.
إنه عار ...
لكن يبدو أن شخصًا ما وصل إلى هنا أمامنا ، بطريقة ما.
شاب.
السيدة من وقت سابق.
متى وصلت إلى هنا؟
نلقي نظرة وراء الشلال.
خلف الشلال؟
هناك شيء يشبه البطاقة هناك.
"لقد أخذت حجر الملوك".
كايتو كيد ؟ !
مستحيل!
لا يمكن أن يكون!
بشكل جاد؟
كما هو متوقع من اللص العظيم من السماء.
منذ أن أخذ هذا. شخص يستخدم اسم "Kaitou" ...
يجب أن يرضي هذا كاراكوري كيشيمون سان ، ألا تعتقد ذلك؟
لم تعد الجدة إلى المنزل بعد ...
جيز.
W- ماذا؟
ميتسوهيكو كون!
أ- هل أنت بخير؟
دعنا نذهب ، لنذهب.
يبدو أنه لا يوجد شيء آخر هنا من أجلنا.
كان هناك!
كانت مغطاة بالطين ...
لكن كان هناك حقًا حجر لامع المظهر في قاع البحيرة!
هذا لي!
مهلا ، لا تأخذ ذلك!
يا!
"الشخص الذي لا يخشى غضب الملوك ..."
"من أجل الاستيلاء على الحجر الذي سيملأ يد المرء على أكمل وجه ..."
"يجب أن تفهم أصله ، منذ فترة طويلة."
أصلها منذ فترة طويلة؟
توقف ، لا تحرك عضلة.
من كان يظن أنه كان مخفيًا في الوحل في قاع الشلال؟
هذا مكان خطير ، كما تعلم ...
وقد خدعتني تلك البطاقة ، لذلك أعتقد أنني لم أبحث بدقة كافية.
لذا اصطف هناك!
بمجرد أن يخرج هذا الرجل مع الجوهرة في يده ...
ماذا عن أن أرسل لكم يا رفاق الذهاب إلى هناك معه ، للسباحة مع الأسماك ؟
لذلك قمت أخيرًا بمظهرك ...
كايتو كيد.
تلك السيدة ... ؟!
هاه؟ أنا طفل؟
أنتم أغبياء ، أنا ...
أنت "الجرذ الصغير" لصياد الكنز الذي قتل شريكهم ، فقط للحصول على الكنز لنفسك.
أليس هذا صحيحا؟
ألست أنت من قالها؟
عندما أظهر لنا هذا الرجل لأول مرة المرآة الحجرية ...
لذا ، magatama على شكل فاصلة وجدت يا رفاق...
تم نقشها بـ "honoo" أو شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
حق؟
في ذلك الوقت ، قلت فقط أنني وجدت حجر من ريجاليا الإمبراطورية الثلاثة.
كيف عرفت مسبقا؟
أنه كان magatama على شكل فاصلة ، وليس السيف ؟
كنت تعلم لأنك مزقت صفحة من دفتر ملاحظات الرجل الذي وجدناه غارقًا في البحيرة.
الصفحة التي رسم فيها magatama على شكل فاصلة مع شخصية "honoo" داخله.
كيف تعرف ما كتب فيه؟
كان يكتب في دفتر الملاحظات بقلم رصاص ، لذلك سيتم طباعة علامات خافتة على الصفحة المقابلة.
أنت ذكي نوعًا ما ...
لكنك حقًا مهمل يا فتى.
تستمر في الاقتراب من الكمامة.
نعم...
لكن إذا لم أفعل ...
لم أكن لأتمكن من توجيه ساعتي الهادئة إليك مباشرة ، أليس كذلك الآن؟
لكن هذا فاجأني حقًا!
مع أن تكون السيدة طفلة وكل شيء ...
لا ، الطفل هو
حصلت على حجر الملوك!
هذا ليس جيدا!
أسرع ، وأعد الماس حيث وجدته!
ماذا?
وإلا فإن هذا الماء سوف يكتسح لنا بعيدا ، على طول الطريق إلى أسفل الوادي!
يا! ها هو!
هذا هو هذا القصر!
كان هذا الماس هو مفتاح بوابة الفيضانات الكبيرة.
بعبارة أخرى ، لم يكن لديه أي نية للسماح لنا بأخذ الماس في المقام الأول.
نعم ، من المعروف أن الماس أصعب من أي شيء آخر ، لذلك تم تسميته "أداماسو" ...
مما يعني في الأساس أنهم "شيء لا يمكن لأحد أن يغزو".
لذلك "فهم أصله" يعني أنه لا توجد طريقة على الإطلاق يمكننا أن نأخذها.
حسنًا ، في يومه ...
أمر Toba Kanizae-san بمصادرة أصول Shogunate بعد انهيارها.
كونه أحد مؤيديهم الماليين ، فكر كيشيمون في هذا لحماية ثروته.
أليس هذا هو السبب في أنك توقفت عن محاولة الحصول عليه ، الجدة ؟
لا ، اللص العظيم في السماء.
ح- جاء!
كايتو كيد!
منطق عظيم ، كنت على حق على العلامة.
حقيقة أن جدران القصر كانت أعلى قليلاً من تسرب المياه في مسار الطابق السفلي ...
هذه الحقيقة أنك تركت بطاقة التوقيع الخاصة بك ، على الرغم من أنك لم تأخذ الجوهرة ...
وأن هناك شخصًا ظل يخبرنا ألا نأخذه ، كل ذلك أشار إلى شيء واحد ...
تلك الجدة كانت حقا كايتو كيد في التنكر.
صحيح!
لكن جزء من السبب في أنني لم آخذه هو أنه ليس لدي أي اهتمام به.
لهذا السبب قلت أن تتوقف عن البحث عن الكنز والعودة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
لكن ألم يدفعني بعيدًا عن الطريق حتى يتمكن من الإسراع والحصول على السيف؟
كان ذلك لإنقاذك يا جنتا.
هاه؟
إذا كنت قد هرعت إلى الداخل وخطت على الزناد دون أن تلاحظ...
ألن تكون قد قطعت إلى ثماني قطع وأرسلت إلى العالم الآخر؟
لذلك كان ينتظرنا في الطابق السفلي حتى لا نفعل أي شيء من شأنه أن يجعلنا عالقين في الفخاخ!
بلدي ، بلدي ...
يا له من لص شديد الدفء.
أنا أشعر بالإطراء الشديد من إطرائك ، أيتها السيدة الصغيرة ...
حسنًا ، لقد أنقذت أصدقائي ، لذا سأشكرك وأتركك تذهب هذه المرة ...
لكن في يوم من الأيام ، سأمسك بك بالتأكيد وأحقق في هويتك الحقيقية.
قبل أن أمزق هذا الوحش المتغطرس منك وأنظر إلى وجهك الحقيقي بالطبع.
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
مثل صندوق باندورا ، تريد فتحه لأنك لا تعرف ما هو في الداخل.
لكن إذا كنت تعرف ما بالداخل قبل فتحه ...
إنه ممل ، أليس كذلك؟
أحمق ، معرفة الحقائق قبل فضح شخص ما...
ls وظيفة محقق.
قبل أن أعرف ذلك ، كنت قد جئت إلى ضفاف الذكريات.
تخيل استمرار حلم الأمس ...
يبدو أنك كبرت عندما كنت صبيا...
لم أستطع أن أقول وداعا ، لذلك اختبأت تحت مظلتي.
إذا التقينا مرة أخرى ، فقط يرجى تذكر
كل تلك الأوقات ، ولا تنساني.
حبي والمودة أشياء لن تتغير أبدًا.
أنت حبي الوحيد وهذا ما سيكون عليه دائمًا.
مثل العديد من الناس ، أتذكر أثناء التمسك بمشاعري.
حتى أتمكن من الحفاظ على ذكرى اجتماعنا من يتلاشى بعيدا.
اذا ماذا نفعل الان
هذا صحيح ...
أعيد الجوهرة إلى حيث وجدتها ، لذلك يبدو أن مستوى الماء يتناقص.
يبدو أنه ليس لدينا خيار آخر سوى انتظار أن يجدنا شخص ما.
هذا صحيح! ماذا عن الأستاذ؟
تمسك بالشجرة بأقصى ما تستطيع!
الحلقة القادمة
وكان الضحية صاحب هذه الغرفة، أوزاوا فومي سان، 24 سنة.
كانت سكرتيرة عملت في شركة تجارية.
لقد وضعته على الاهتزاز? حتى عندما تكون في منزلها؟
إنها إما سيدتي أو شيميزو سان ، لكن أي واحدة؟
آه لو لو؟
عمي ، مهما كان هذا؟
كونان التالي: شوربة حارة ومريرة وحلوة.
تلميح كونان التالي!
مسحوق.
يرجى التطلع إلى الحلقة التالية!
يا رفاق ، ماذا تفعل للأسبوع الذهبي؟
بالطبع... نحن ذاهبون ...
للأفلام! استراتيجية فوق أعماق!